Eu me chamo Francinalda Portela Moura de Faria, nasci no dia 17 de março de 1988 na cidade de Campo Maior Piaui. 
Com 3 anos de idade vim para São Paulo com meus pais e meu irmão e aqui resido até hoje. Estudei até a 4ª série 
na escola Demosthenes Marques e os demais anos na escola Profº Gualter da Silva. Ao terminar o ensino médio entrei na 
 faculdade de Educação física na Universidade Ibirapuera onde conclui a licenciatura e na Universidade UNIÍTALO 
 fiz o bacharelado. Na Universidade Nove de Julho (UNINOVE) me formei em pedagogia.
 Meu primeiro emprego foi com 15 anos em um buffet de festas infantis, aos 17 anos comecei a trabalhar em uma 
 loja de tênis como operadora de caixa. Um tempo depois ja com 19 anos comecei a fazer estágio em um projeto social 
 chamado ISTITUTO ESPORTE E EDUCAÇÃO, empresa onde fui estagiária e ao me formar fui contratada como professora responsável.
 Em 2013 me casei com Thiago Teodoro de Faria e ainda não temos filhos,  mais faz parte dos nossos planos. Em 2017 meu marido 
 passou em um concurso público e nos mudamos de São Paulo capital para Mogi Guaçu interior de São Saulo, onde moramos atualmente.
 Eu adoro praticar esportes, ir a academia e atualmente meu hobby é jogar tênis, meu desafio até hoje desde que comecei 
 a jogar é ganhar do meu marido.
 Desde que mudei para Mogi guaçu me dediquei ao estudo para concursos públicos, já passei em alguns mais não fui chamada. 
 Atualmente dei um tempo nos estudos para concurso e estou me dedicando a um curso de programação na escola LABENU, 
 cujo objetivo é me tornar uma DEV e conseguir um trabalho bacana e bem remunerado.
 